## **MOM 20240530**

**Fecha: 30 Junio 2024
Hora: 8:00 PM - 9:00 PM
Lugar: Sala de conferencias /Google Meet**

**Asistentes:**
•	Ismael Valderrama
•	Jesus Fuentes
•	Emmanuel Paternina

**Propósito de la reunión:**
Presentación de nuevo miembro (Ismael Valderrama). A su vez recopilaremos los objetivos del proyecto y expondremos nuestras ideas para los retos que serán presentados a la comunidad. 

**Orden del día:**
1.	Presentacion de nuevo miembro
2.	Definicion del sitio web y el alcance del mismo.
3.	Peticion a cada miembro que presente ideas de retos.

**Discusión y acuerdos:**
1.	Revisión del sitio web actual:
•	Se discutio hasta donde debemos desarrollar el sitio para dar cavida a los retos.
•	Se definio de forma general las tecnologias que seran usadas en el proyecto y los parametros que seran expuestos a los retos.
2.	Presentacion preliminar de retos :
	Cada miembro presento algunas ideas, las cuales seran presentadas.
	Presentamos ideas para definir las politicas y normas que deberan seguir los equipos participantes.
3. Definicion de tecnologias a usar para el manejo del proyecto:
	Definimos el uso de GITHUB como herramienta para manejar el proyecto.
	Creamo un grupo de WhatsApp para la comunicacion del grupo de forma directa.
	
**Acciones a seguir:**
1.	Incluir a Valderrama en el proyecto de GITHUB del sitio web.
2.	Revisar el sitio web y definir en los componentes que queremos divirlo.
3.  Presentar al grupo de organizadores de Python la idea de los retos para el desarrollo de la dinamica en la que llevaremos los retos.

**Resumen de la reunión:**
Revisamos el proyecto en general y le dimos la bienvenida al nuevo miembro del equipo. Definimos las herramienta de trabajo y desarrollamos ideas preliminares de los retos que serán presentadas al equipo de Python Panama

**Próxima reunión:**
Por definir.
